# DND HUB

Добро пожаловать в **DND HUB** — универсальную платформу для всех любителей Dungeons & Dragons! Независимо от того, являетесь ли вы опытным Мастером Подземелий или новичком, наша платформа предназначена для улучшения вашего опыта игры в D&D.

Цель DND HUB — создать всеобъемлющую и удобную платформу для всего, что связано с Dungeons & Dragons. Мы стремимся предоставить инструменты, ресурсы и пространство для общения как игрокам, так и Мастерам Подземелий.

## Особенности

- **Справочник**: Доступ к детальной информации о классах, расах, заклинаниях и многом другом.
- **Рейтинги**: Отслеживайте свой прогресс и сравнивайте свои достижения с другими игроками.
- **Маркетплейс**: Покупка и продажа игровых предметов, ресурсов и многого другого.
- **Форумы сообщества**: Общайтесь с другими игроками, делитесь своими приключениями и получайте советы от опытных ветеранов.
- **Создатель персонажей**: Создавайте и настраивайте своих персонажей с помощью нашего удобного конструктора с функциями ИИ.

---

### 🚧 Сейчас проект находится в активной стадии планирования, прототипирования и дизайна

#### Список задач

- [x] Брейншторминг описания MVP
- [x] Прототипирование инфо-скелета основных экранов
- [ ] Проработка основного дизайн концепта интерфейса
- [ ] Разворот среды разработки для frontend
- [ ] Прототипирование БД и API
- [ ] Разворот среды разработки для backend
- [ ] Вёрстка frontend с mock-данными
- [ ] Интеграция frontend и backend
- [ ] Разработка и реализация функциональности CMS
- [ ] Тестирование отдельных модулей (unit testing)
- [ ] Написание технической документации
- [ ] Написание пользовательской документации
- [ ] Оптимизация производительности и безопасности
- [ ] Альфа тестирование с ограниченным кругом пользователей
- [ ] Исправление ошибок и доработка функционала на основе обратной связи
- [ ] Подготовка инфраструктуры для бета тестирования
- [ ] Бета тестирование с расширенным кругом пользователей
- [ ] Сбор и анализ обратной связи от бета тестеров
- [ ] Финальные исправления и улучшения перед публичным релизом


